---
alias: p1145
Sort: 1145
FBX: 1
popular: 
new: 1
Проект: П-1145
Этажность: Одноэтажный
Крыша: Прямая
Размер: 5х6
Площадь: 25
Эркер: 2
Балкон: 2
Кукушка: 2
Гараж: 2
Котельная: 2
Терраса: 2
В чашу: 2
layout: project
hidemenu: 1
h1: Проект дома из бруса П-1145
title: П-1145. Заказать 3d проект дома из бруса 5х6 - готовые проекты
description: 3d визуализация проекта деревянного дома из бруса П-1145. Площадь 25 м2, размер 5х6. Вы можете внести любые изменения в проект.
image1: project/p1145/1145_1.jpg
image2: project/p1145/1145_2.jpg
image3: project/p1145/1145_3.jpg
image4: project/p1145/1145_4.jpg
plan1: project/p1145/p1145-1.jpg
plan2: 
planl: project/p1145/p1145-f.jpg
---
